Repository: DANGRIFF14/eos-shell-content
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

# description
source: This math application offers advanced mathematical computing functions that can be used for far more than just basic calculations. If you’re a math whiz who loves to experiment with this exciting discipline, this is the app for you. And even if you’re not, the app works wonderfully as an advanced calculator. Everything you need to figure out numerical mysteries is right here.
zh_cn: 这个数学应用程序不仅可以提供简单计算，还可以提供高级数学计算功能，如果您是一个喜欢这个挑战性的学科的数学天才的话，这就是为您量身定做的app。即使您不是，那么这个app也可以作为一个高级计算器发挥它的用处。所有您想了解的数学奥秘，应有尽有。

# subtitle
source: Find and avoid all the dangerous mines to win
zh_cn: 找到并躲开危险水雷，赢得游戏

# description
source: Figure out where the dangerous mines are in order to stay alive and win the game! Each square is either an ocean or a mine, and you'll need to only click on the oceans or you'll have to start over. Each time you click on a square, you will discover what it is and see how many mines are around it in each direction. If you figure out where all the mines are, you'll win!
zh_cn: 找出危险的水雷，活下去并赢得比赛！每一个方块都是海洋或是水雷，您只能点击海洋，否则您就需要重新开始了。每当点击方块，您都能看到这个方块是什么，以及它周围各个方向有多少水雷。如果您找到了全部的水雷，您就赢了！

# title
source: Screenshot
zh_cn: 截屏

# subtitle
source: Take a picture of your screen to save
zh_cn: 在您的屏幕上抓取一张图片用来保存

# description
source: Do you ever wish you could take a picture of your screen to save? Well now you can, with this easy-to-use screenshot app. You can choose to take a shot of your entire screen, or of just one of your windows. That way, you can make sure to save just what you need and nothing more.
zh_cn: 您希望在自己屏幕上抓取一张图片用来保存吗？现在通过easy-to-use screenshot这个app您能够实现这个功能。您能够选择全屏抓取或者抓取其中一个窗口。这就意味着，您能够准确无误地保存您所需要的内容。

# subtitle
source: One of the most popular puzzle games of all time
zh_cn: 最为流行的拼图游戏中的一种

# description
source: If you’re a fan of puzzles and math games, the Sudoku app is perfect for you. These are fun brain teasers where you must arrange the numbers 1-9 in a grid so that you do not have any duplicates in any of the rows or columns. It may seem complicated at first, but with this app, you’ll learn how to play and can get the hang of the game in no time. You'll soon have hours of fun solving Sudoku puzzles and exercising your mind!
zh_cn: 如果您是拼图和数学游戏的爱好者，Sudoku这款app最合适您了。这些都是有趣的脑筋急转弯，您必须安排在数字1-9中的一个网格，使您不必重复任何任何的行或列。它可能一开始看起来很复杂，但通过这个app，你将在在任何时间学会如何玩和得到游戏的窍门。你很快就会通过解决Sudoku拼图来获得乐趣！

# title
source: Terminal
zh_cn: 终端

# subtitle
source: Use the command line
zh_cn: 使用命令行

# description
source: If you're an advanced user and want to display system information and launch applications without using the mouse, now you can do just that with this basic terminal app. With this modern terminal, you can see all of your commands written in different colors to help make sure you are typing them in correctly and to help you easily identify any mistakes you have made.
zh_cn: 如果你是高级用户，希望不使用鼠标来显示系统信息和启动应用程序，现在您可以这个基本的终端程序来做到这一点。有了这个现代化的终端程序，你可以看到所有通过不同颜色来书写的命令，帮助您正确输入它们，并帮助您轻松识别任何错误。

# subtitle
source: Race the clock in a numerical puzzle game
zh_cn: 在一个数字拼图游戏中运行计时器

# description
source: Try to match up all of the same numbers on the blocks to win this tricky game. You'll need to think carefully, but quickly, in order to finish the puzzle. You will be timed, so make sure to keep getting faster in order to beat your or your friends' best time!
zh_cn: 想要赢得游戏，请尝试将相同数字进行匹配。要完成拼图，请仔细快速进行，在最佳时机击败对手。

# title
source: Notes
zh_cn: 备忘录

# subtitle
source: Never lose a note again
zh_cn: 请勿再次丢失

# description
source: Do you find yourself writing down lots of notes on pieces of paper that later get lost or torn? Or, are there so many notes on your desk that you're running out of space? No matter what kind of notes you need to take, this note app can help you keep them all in one place. This app also has the ability to link notes together so that you can easily access all related notes and stay even more organized!
zh_cn: 是否有备忘录遗失或无意损坏的经历？是否有笔记本堆满办公桌，或占用太多空间的经历？无论何种类型，该App会将所有笔记集合在同一地方，并且进行关联，以方便客户随时查询相关信息。

# title
source: Dictionary
zh_cn: 词典

# subtitle
source: A cool dictionary with lots of bonus tools
zh_cn: 该词典功能齐全，方便使用。

# description
source: In reading and conversation, words often come up with which you’re not familiar and it’s best to have a dictionary close by so that you can learn new vocabulary and understand what you read and hear. This dictionary app is easy to use and navigate, so you’ll never have trouble finding just the word you’re looking for!
zh_cn: 阅读和对话中常遇到不熟悉的单词，用用词典吧！它能帮助您快速查找并理解词语意思。本词典方便使用、导航，查找词语便捷，烦恼一扫而光。

# title
source: GT Curriculum
zh_cn: GT课程

# description
source: Use this app to find the basic curriculum plan and guidelines for a specific grade level, or use it to find worksheets that can help kids learn difficult subjects. The Ministry of Education has compiled this valuable resource for you to use. Read through manuals to learn how a child's education is structured, to learn how to help children grow healthily, and to learn about a variety of other important subjects that can make a big difference both your child's life and your own.
zh_cn: 使用该App，为特定年级查找基础课程计划和指导方针，或查询工作表帮助孩子解决学习困难。教育部已汇集足够的有价值的资源供您使用。阅读手册以了解儿童教育结构，学习如何帮助孩子健康成长，有效学习其他重点科目，为孩子和自己的未来做好铺垫。

# title
source: EduCollections
zh_cn: 教育资源汇集

# subtitle
source: All sorts of information to help better your life
zh_cn: 一切信息旨在更好服务客户

# description
source: This app is full of reliable information sent directly from the Guatemalan government to help you live a healthier and more prosperous life. Find information about cultivating different kinds of crops, tips for mothers before and after pregnancy, tools for teachers preparing a curriculum, worksheets for students who want to supplement their classroom learning, texts to teach the Mayan language, and many great information. This source of knowledge is ready at your disposal, and can be a useful tool no matter your age.
zh_cn: 该App汇集了危地马拉政府提供的大量信息，旨在帮助客户生活得更健康。查找不同作物信息、妈妈孕前孕后注意事项、教师备课工具、学生工作表与学习表、玛雅预言学习文本等，一应俱全。该资源随时供您使用，老少皆宜。

# title
source: Health Guides
zh_cn: 健康指南

# subtitle
source: Health guides that could save your life
zh_cn: 仅靠健康指南远远不够

# description
source: This app contains some of the most life saving documents that you'll ever read. Open the Hesperian Health Documents folder to learn things like how to perform exams and minor procedures. You'll be surprised by how much you can learn to help your loved ones, those in your community and even yourself!
zh_cn: 该应用程序包括大多数救生常识。打开救生文件夹，学习如何操作执行程序。你会为自己学习到救生知识、拯救所爱人的生命而感到骄傲！

# subtitle
source: A fun puzzle game that involves lots of thought
zh_cn: 该拼图游戏启发智力、促进思考。

# description
source: Turn over the pieces in front of you so that they are all the same color. Simple? Not at all! You can change pieces to your color if you can put one of your pieces in a place where you can make a row, column or diagonal line across consecutive pieces of the other color. So, you need to flip over the pieces carefully to try to make ALL of the pieces your color. Think very strategically and see if you can figure this puzzle out!
zh_cn: 将你面前的纸片翻过来，呈现出相同的颜色。简单吗？不！如果你能将纸片排列成一行，一列或者一条连续的直线，即可切换纸片颜色。因此，你需要仔细翻看纸片，尝试把所有纸片做成相同颜色。请仔细思考，攻破该游戏吧！

# subtitle
source: An advanced graphic design tool
zh_cn: 高级构图工具

# description
source: This app is for intermediate and advanced graphic designers who need to create and edit their graphics and images. This app gives you advanced features and is comparable to Adobe InDesign. For example, it allows you to create SVGs (Scalable Vector Graphics), which allow your graphics to remain high quality no matter what size they are. Create beautiful ads, brochures, presentations and artwork with this great free graphics app!
zh_cn: 该App适用于中高级构图者，帮助创建与编辑图形图像。该App功能先进，结构类似于Adobe InDesign。例如，它能创建SVGs（可伸缩向量图形），保证图片在一切情况下都具备高质量，创建生动广告、宣传册、演示艺术品，还全免费！

# title
source: Kalzium
zh_cn: Kaizium

# subtitle
source: A fun interactive periodic table of elements
zh_cn: 有趣的互动元素周期表

# description
source: The periodic table of the elements is one of the basic building blocks of science, and now you can have it at your fingertips. This app features a color-coded periodic table that makes learning each element easier and more fun. Select elements to learn basic information about them, like their melting points, mass, and more. More complex information, like visualization of elements’ spectral lines, makes this app perfect for scientific discovery. You won’t believe how much you can learn with this beautiful, simple, and informative app.
zh_cn: 元素周期表是基础科学构建之一，现在你可以在你指尖滑动此表。该App构建一个彩色周期表，使学习更容易、更有趣。选择元素，了解基本信息，包括熔点、质量以及其他。需要更为复杂的信息，如可视化元素谱线，则使该App更适用于科学发现。你无法预料这是个多么精彩、便捷、信息化的App。

# subtitle
source: The classic game of ghosts and mazes
zh_cn: 魔鬼迷宫经典游戏

# description
source: If you love Pac-Man, then you you'll love this game too! Eat dots to gain points but don't get caught by the ghosts or you'll lose. As you gain skills and beat levels, the speed of the game increases, providing a more and more exciting challenge. You won’t ever want to stop playing, and your friends and family, from kids to grandparents, will love the game, too!
zh_cn: 如果你喜欢Pac-Man，你也会喜欢这个游戏！吃点得点，但不要被抓住，不然你就输了。随着你技术增加，水平上升，游戏会增速，挑战越来越刺激惊险。你一玩就不想停下来，你的朋友、家人，儿童、老人，都会爱上这个游戏。

# subtitle
source: A fun way to learn chemistry
zh_cn: 学习化学的好方法

# description
source: If you’re struggling with concepts in chemistry, or simply looking for a way to strengthen your understanding, then you've found the right app to help you! This challenging game has you create molecules from atoms – the perfect way to learn while having fun! The screen will show you what your molecule should look like, and you can move your atoms around to make the correct molecule. This game requires strategy and quick thinking, and will teach you a ton!
zh_cn: 如果你正在为一些化学概念而烦恼，那么，找个方法来理解吧！你会发现这个App十分实用。这个挑战性的游戏创建从原子到分子的模型——让你的学习过程充满乐趣。屏幕会向你显示你的分子应该是什么样子，你可以移动原子，形成正确的分子。这个游戏需要策略和快速思考的能力，会交给你非常多的知识。

# subtitle
source: Find the pattern and uncover the hidden balls
zh_cn: 查找模板以及隐藏按钮

# description
source: This game takes some serious logic, but don’t be scared away – it’s also lots of fun. Balls are hidden in a black box on the screen. You can use a laser beam to reveal where the balls are located. When you think you know the pattern, drag and drop balls onto the screen where you suspect the hidden ones are placed. The more you get right, the higher your score.
zh_cn: 此游戏逻辑性极强，但充满趣味。球藏在屏幕中的黑盒子里。你可以用激光束发现球所在的地方。当你认为自己已知球所在地方时，请将球拖放到屏幕上你认为所在的位置。你得到的正确数越多，你的分数就越高。

# title
source: KBruch
zh_cn: 学分数

# subtitle
source: Learn about fractions, percentages and more
zh_cn: 了解更多分数、百分数知识

# description
source: One of the trickiest parts of the math we do every day is calculating fractions and percentages, and now you’ll never have to second-guess your math again! This app features games and exercises to sharpen your skills, including arithmetic, comparison, conversion, and factorization. Learn all about fractions and percentages, and practice as much as you want. We encounter this kind of math almost every day, so your new skills will benefit you in unexpected ways!
zh_cn: 最棘手的一部分就是需要每天进行数学计算分数和百分数。现在你不用质疑你的数学能力了！这个App的相关游戏和练习可以提高你算数、比较、转换、分解技能。了解所有关于分数和百分比的知识，尽可能提供你需要的。我们每天都会遇到这种问题，你获得的新技能将出其不意地对你有好处。

# subtitle
source: A fun and very simple game for everyone
zh_cn: 适用于所有人的有趣简单游戏

# description
source: Similar to the popular arcade game, Snake, this classic game will help you fend off boredom for hours on end! While eating, the snake grows, but collide with another snake and all is lost. The game gets harder as the snakes grow longer, promising a fun challenge to players of all levels.
zh_cn: 这个游戏类似于流行的经典游戏——贪吃蛇，可以帮你打发无聊的时间。吃饭的时候蛇会长大，和另一条蛇碰撞，游戏结束。蛇越来越长，游戏也越来越难，这个游戏挑战玩家的水平。

# subtitle
source: Become a geography genius while having fun
zh_cn: 有趣的同时还能成为地理天才

# description
source: How much do you know about world geography and political affairs? Learn the world's geography through an engaging game. First, check out the map and learn about names, capitals, and flags. Then, it’s time to test your knowledge! Guess capitals and flags or try to place national borders onto an empty map. Before you know it, you’ll know about every corner of the world and will have had a lot of fun learning it all!
zh_cn: 你对世界地理和政治了解多少？通过一个精彩的游戏学习世界地理吧！首先，查看地图，了解地名、国家、各国旗帜。然后，开始测试你的地理知识吧！猜猜首都和旗帜，或者在空地图上标示出国界。通过此游戏学习地理知识，乐趣多多！

# subtitle
source: Look for treasure and hide from enemies
zh_cn: 寻找宝藏，躲避敌人

# description
source: Your enemies are right on your heels as you move through mazes collecting gold in this engaging game. Featuring challenging puzzles and an exciting objective, this game is sure to be a favorite. You'll find hundreds of levels for hours of gameplay, with new mazes at every level. Just don’t fall through any trapdoors!
zh_cn: 此游戏中，你穿过迷宫收集黄金，与此同时，敌人正在步步逼近。谜题和目标具有一定挑战性，一定会和你的胃口。你会发现此游戏不限级数，新迷宫层出不穷。注意：无需通过任何板门！

# subtitle
source: One of the most fun word games on earth
zh_cn: 最好玩的单词游戏之一

# description
source: Practice your vocabulary the fun way! You'll learn new words with this puzzle game, and it's something that the whole family can play together. How do you play? Well, the computer will choose a word and players will try to guess what that word is by guessing its letters one by one until they can guess the whole word. As the players guess correctly, more and more of the word is shows, but if you make too many wrong guesses then you'll lose and have to start over with a new word!
zh_cn: 用更有趣的方式来练习词汇吧！这是一个学习新单词的益智游戏，可以和家人一起玩耍。你知道怎么玩吗？电脑会选择一个词，游戏者一个字母接一个字母地进行猜测，直到猜出整个单词。游戏者一旦猜对，就会显示出更多的单词。如果猜错次数太多，你就输了，需要重新开始。

# subtitle
source: The ancient game of skill, updated for modern play
zh_cn: 以现代手法演绎古老游戏

# description
source: Based on a two-player board game popular in Asia, this app has easy-to-learn rules, but requires a great deal of strategy. It’s the perfect way to pass the time while exercising your mind. The goal is simple: move your black or white pieces on the grid (the size of the grid depends on the difficulty level you choose), and try to surround more of the board than your opponent. If you like games like chess, then you'll love this great strategy game too!
zh_cn: 该App基于亚洲流行的双人键盘游戏，规则简单，但需要策略。是练习大脑、打发时间的好方法。目标很简单：移动黑色或者白色的网格（网格的大小取决于你选择的难度），尝试包围对手的领地。如果你喜欢棋类游戏，你也会喜欢这个战略游戏的！

# subtitle
source: Outsmart the killer robots to win
zh_cn: 战胜杀手机器人

# description
source: How will you get away from the killer robots bent on destruction? Figure it out in this simple, entertaining game. You may be outnumbered by an endless stream of robots, but with your intelligence and handy teleportation device you can defeat them. Outsmart all of the killer robots to win and live to tell the tale!
zh_cn: 你将如何摆脱杀手机器穷追不舍？试试这个简单有趣的游戏吧！你可能会遇到无数的机器人，但你的智力和方便的传送装置可以打败他们。战胜杀手机器人，创造奇迹吧！

# title
source: Kolor Lines
zh_cn: 颜色线条

# subtitle
source: Line up balls of the same color to win
zh_cn: 将相同颜色的球连成一条线极为获胜。

# description
source: This game is so fun and addicting, you’ll never want to stop playing. The concept is simple: Gather colored balls from the game board into lines of five balls of the same color, which will remove them from the board. It’s more challenging than you’d expect, though, because new balls arrive after every move. It’s your job to get the game board as clear of balls as possible; you lose if it fills up completely!
zh_cn: 此游戏十分有趣，让人着迷，欲罢不能！概念很简单：从游戏板中收集颜色相同的五个彩色球。这比你想象中更难，更具有挑战性，因为新球会在每次移动之后出现。你需要尽可能让游戏板和球接近，但如果全部填满，你就输了！

# subtitle
source: Stay away from the exploding mines
zh_cn: 远离爆炸矿山

# description
source: Don't take a wrong step or you'll explode! You'll need to use logic and smarts in this game to get around all of the landmines and make your way safely across the field.
zh_cn: 切勿走错，否则会引爆！此游戏中需要谨慎思考，绕过所有的地雷，顺利经过田地。

# title
source: Battleships
zh_cn: 战舰

# subtitle
source: Blow your opponents out of the water
zh_cn: 从水中打击对手

# description
source: Try to guess where your enemies ships are to blow them out of the water before they get you! This is a fun strategy game that requires two people. You can play against a friend, against someone else on the internet, or against your computer. You'll take turns trying to guess where each others' ships are, and the first person to sink all of their enemies' ships wins. Arrr you ready for some great naval fun?
zh_cn: 猜猜对手的船在抓住你之前会从哪里出现？这是个很有趣的双人战略游戏。你可以和朋友一起，或者在电脑上和其他人联网玩。你们轮流猜测对方船的位置，第一个击落敌船的一方获胜。你准备好了吗？

# subtitle
source: Make the right cable connections and win
zh_cn: 连接正确电报以获胜

# description
source: Who knew building computer networks could be fun? You'll need to create the right connections in as few turns as possible to win - so get ready to move the wires and figure out the puzzle quickly! Once you’ve succeeded, you’ll find a high score list, allowing you to find competitors! This app helps you understand how computer networks work, but more importantly, it’s an enjoyable and competitive game you’ll love to play.
zh_cn: 你们知道构建计算机网络其实很有趣吗？你需要创建正确的链接，越少越好，这样才会赢。所以，准备移动电线，尽快解答题目！一旦你成功，你就会发现一个高分列表，允许你找到竞争对手。这个程序可以帮助你了解计算机网络，更重要的是，你还可以享受一个愉快且具有竞争力的游戏。

# subtitle
source: Destroy enemy bases in space
zh_cn: 从空间上摧毁敌人基地

# description
source: Fans of arcade-style games will love this fun shooting game. Protect yourself from and destroy enemy ships as they pursue you through space! This game has fun graphics and lots of challenges, with over 50 levels for you to play. You'll have hours and hours of fun blowing up things in space!
zh_cn: 走道游戏的粉丝们会喜欢这个有趣的射击游戏。保护自己，摧毁敌人的传至，因为他们在空间内追你。这个游戏有很多有趣的图形，更多的挑战，50多级等你去玩。在几小时内尽情享受太空爆炸的快感吧！

# subtitle
source: Connect the dots in this challenging strategy game
zh_cn: 在此具有挑战性的策略游戏中链接相关点

# description
source: Based on a popular old game, this fun app lets you stretch your mind and solve puzzles. The objective is to complete more squares on the grid than your opponent. Taking turns drawing lines between dots, you’ll form squares while trying to block your opponents’ squares. This game requires geometrical thinking as well as strategy, and is sure to provide hours of entertainment. Be careful – you just might become addicted!
zh_cn: 这个有趣的App基于一个流行的老游戏,可以让你锻炼你的头脑，解决难题。目标是完成完整的正方形网格，超过你的对手。轮流画点之间,你会形成自己的区域，要试图阻止你的对手的区域。这个游戏需要几何思维以及策略,并确保提供娱乐的时间。小心——你会上瘾的!

# subtitle
source: A challenging numerical puzzle game
zh_cn: 具有挑战性的数字拼图游戏

# description
source: Are you better than your friend is at puzzles? Find out by playing this fun number puzzle game! You can play alone, have other people help you, or challenge your friends and family to see who can solve the puzzle first. This app has special features, like the ability to create games you can print out, and the ability to help you solve any Sudoku puzzle so that you can learn how to solve it on your own. Whether you are completely new to Sudoku, or are an experienced player, you'll love this app!
zh_cn: 通过玩这个有趣的益智游戏，你比你的朋友更擅长吗?你可以单独玩,寻求别人帮助,或者挑战你的朋友和家人,看谁可以先解决这个难题。这个程序功能特殊,比如能够创建游戏，并打印出来,能够帮助您解决任意数独谜题,这样你就可以学习如何解决它。无论是全新的数独,或者是一名有经验的球员,你都会喜欢这个程序!

# subtitle
source: Survival depends on your reflexes and wits
zh_cn: 你的智慧和反应能力决定你的生存

# description
source: Guide your snake to eat the apples and to avoid the other snakes, balls and walls! Some of the snakes and balls will just make you slower, while others will kill you, so it's best to stay away from them all! If you manage to eat all of the apples, then you'll need to exit the maze in order to move onto the next level. This game may sound easy, but it's not, so get ready for a fun challenge!
zh_cn: 指导你的蛇吃苹果，避免与其他蛇,球和墙壁！一些蛇和球只会让你更慢,而其他的则会杀了你,因此最好远离他们!如果你能吃下所有的苹果,你需要退出迷宫转移到下一个层次。这个游戏听上去简单,实则不然,所以。准备好挑战吧!

# title
source: Potato Guy
zh_cn: 土豆人

# subtitle
source: Give your potato a funny face
zh_cn: 给土豆换张搞笑的脸

# description
source: This is a silly game for children and their parents to play together. Based on the Mr. Potato Head toy, it allows you to drag and drop facial features onto a potato, making funny faces with such touches as mustaches, elf ears, blonde ponytails, and bowties. There is no objective to this game except lots of laughter. Make the goofiest face you can!
zh_cn: 这是一个简单的游戏，儿童和父母可以一起玩。基于老白薯玩具,它允许您将面部特征拖放到一个土豆上,做成有趣的脸。您可以通过触摸胡须,精灵的耳朵,金色马尾辫等来完成。这个游戏只为博游戏者一笑！

# subtitle
source: Like Rubik's Cube - create solid color sides to win
zh_cn: 犹如魔方——创建纯色方块为赢

# description
source: This puzzling game has lots of options to keep your brain working! Modeled after the popular Rubik's Cube this game is a 3-D experience that has you turning small bricks in a large cube to try and make each of the cube's sides the same solid color. Smaller, larger, and differently shaped objects offer their own special challenges. The game also includes demonstrations of cool solution moves, so you can follow along with the experts, and you can even design your very own challenge!
zh_cn: 这个令人费解的游戏有很多选项,让你的大脑不停地工作!这个游戏模仿了流行的魔方，给客户带来3D体验。你把小砖放在一个大立方体中,并试图使每一个立方体两边颜色相同且为纯色。小的,大的,和不同形状的砖块有它们自己的挑战。游戏还包括冷却解决方案的示范动作,所以你可以跟随专家,甚至可以设计你自己的挑战!

# title
source: KWordQuiz
zh_cn: 背单词

# subtitle
source: Grow your vocabulary and test your learning
zh_cn: 增加及检测词汇量

# description
source: Learning new words is a great way to speak and write more clearly, but sometimes it can be hard to do. Using flashcards can be a great help, whether you’re studying a foreign language or trying to memorize new vocabulary words. This app make memorization easy and fun with interactive flashcards and quizzes that will help you test your knowledge and keep learning all you want.
zh_cn: 学习新单词让说、写更清楚,但有时却很难做。抽认卡可以帮你一把！不管你是学习外语或者试图记住新词汇，都可以！这个程序涉及简单记忆和有趣的互动抽认卡测验,可以帮助你测试你的知识，不断学习所有你想要的。

# title
source: Mind Maps
zh_cn: 思维导图

# subtitle
source: Create mind maps with text, images, and drawings
zh_cn: 用文本、图像、草图创建思维导图

# description
source: Do you ever have a complicated idea, but have trouble organizing it? If so, try mind mapping! A mind-map is a diagram used to represent words, ideas, tasks or other items linked to a central key word or idea. You'll be able to create all kinds of cool diagrams that you can save and share.
zh_cn: 你是否曾经有一个复杂的想法,但很难组织起来，对吗?如果是这样,试试思维导图!图上是一个用来展示话语、思想、任务或其他事物与关键字或想法。你可以创建各种酷图，并保存和分享。

# title
source: Breakout
zh_cn: 突围

# subtitle
source: Destroy all the bricks to win this fun game
zh_cn: 突破所有阻碍以赢得比赛

# description
source: This classic paddle game is tons of fun! The aim is to destroy bricks with your ball by hitting them with your paddle, which allows you to level up. The original Breakout game came out in 1976, and people have loved this simple yet addictive game ever since. Get your brick-breaking fix with great graphics and animation, intuitive controls, and plenty of levels to beat.
zh_cn: 这个经典游戏乐趣无穷!目标就是用你的球摧毁砖,这样你就可以升级了。自1976年最初的突破游戏出世,这简单而让人上瘾的游戏始终获得人们的青睐。用大量图形和动画以及直观的控制和足够的水平来打砖块。

# title
source: Spreadsheet
zh_cn: 电子表格

# subtitle
source: A spreadsheet program with many functions
zh_cn: 多功能电子表格程序

# description
source: Whatever you need to keep track of, the spreadsheet app can help you do it. This advanced yet easy-to-use spreadsheet has something for everyone: a simple layout that’s easy to understand, plus the ability to do complex calculations. Spreadsheets are used in many careers throughout the world, so getting the hang of this app can also help you gain valuable skills for the job market.
zh_cn: 无论你需要何种跟踪,电子表格应用程序可以帮助你。这种先进且简单易用的电子表格适用于每一个人:布局简单,容易理解,计算能力高超。电子表格在各种职业中得以运用,因此，这个程序也可以帮助你获得宝贵的技能。

# title
source: Presentation
zh_cn: 演示

# subtitle
source: Create great presentations with this easy-to-use app
zh_cn: 用该便捷App创建展示

# description
source: Create clean, attractive, and professional presentations with this presentation app. This app features the ability to use text, drawing tools, transitions, 2-D and 3-D art, and even animations to get your point across in a beautiful and compelling way. Best of all, this app is easy to understand and use, with simplified steps for creating exactly what you need.
zh_cn: 该App旨在创建清洁、有吸引力和专业的演示程序。这个程序功能使用文本能力,绘图工具、转换、2D和3D艺术,甚至是动画等令人信服的方式来传达自己的观点。最重要的是,这个程序很容易理解和使用, 简化步骤，正是你需要的。
